[English subtitles are available]
[الترجمة الإنجليزية متوفرة]
[Beloved Life]
[الحياة الحبيبة]
[Episode 13]
[الحلقة 13]
I'm out of here.
أنا خارج من هنا.
No, no, no.
لا لا لا.
I'll go. I'll go.
سأذهب.  سأذهب.
Still, I have to leave.
ومع ذلك ، لا بد لي من المغادرة.
Or you can stay.
أو يمكنك البقاء.
I'm going now.
انا ذاهب الآن.
I can't stay here.
لا أستطيع البقاء هنا.
I was going to leave.
كنت سأغادر.
You haven't finished your wine.
أنت لم تنته من النبيذ الخاص بك.
I was wondering why these stitches
كنت أتساءل لماذا هذه الغرز
looked so familiar.
بدا مألوفا جدا.
So it was Du Di.
لذا فقد كان du di.
It's another misunderstanding.
إنه سوء فهم آخر.
It's fine, I get it.
لا بأس ، فهمت.
Everything starts with misunderstandings.
كل شيء يبدأ بسوء الفهم.
Explain to Dr. Lin.
اشرح للدكتور لين.
She was drunk at that time
كانت في حالة سكر في ذلك الوقت
and slept in my home.
ونمت في منزلي.
What are you saying?
ماذا تقول؟
Then what should I say?
ثم ماذا أقول؟
Shut up. Keep silent
اسكت.  ابقى صامتا
from now on.
من الان فصاعدا.
Take your time.
خذ وقتك.
I'm leaving.
سأغادر.
No, Dr. Lin.
لا دكتور لين.
It's not what you think.
ليست كما تعتقد.
Hold on. Hold on.
يتمسك.  يتمسك.
It's coming soon!
قادم قريبا!
I'm giving up! I'm giving up!
انا استسلم!  انا استسلم!
Okay. Okay. Okay.
تمام.  تمام.  تمام.
What can we do, doctor?
ماذا يمكننا أن نفعل يا دكتور؟
Hold on, please.
انتظر من فضلك.
No contractions now.
لا تقلصات الآن.
Don't cry.
لا تبكي.
Hang in there.
أصبر.
You're crying too hard to give birth.
أنت تبكين بشدة لتلد.
No.
رقم.
Coming. Coming.
آت.  آت.
Push. Push.
يدفع.  يدفع.
Push.
يدفع.
Don't cry.
لا تبكي.
Push hard here.
ادفع بقوة هنا.
I'm giving up.
انا استسلم.
No more babies after this.
لا مزيد من الأطفال بعد هذا.
No more.
لا أكثر.
-You didn't follow what I said. -I'll take it.
-أنت لم تتبع ما قلته.  -أنا أعتبر.
Honey.
عسل.
Here you are.
ها انت.
Don't cry.
لا تبكي.
Don't cry. Don't cry.
لا تبكي.  لا تبكي.
Take a deep breath.
خذ نفس عميق.
Stop your tears.
أوقف دموعك.
Then try to feel
ثم حاول أن تشعر
the baby is dropping down.
الطفل ينزل.
He is also in a hurry,
إنه أيضًا في عجلة من أمره ،
right?
الصحيح؟
If you really feel tough,
إذا كنت تشعر بالقوة حقًا ،
you can grab anywhere
يمكنك انتزاع في أي مكان
to distract your attention,
لتشتيت انتباهك ،
okay?
حسنا؟
Honey, don't.
عزيزي لا تفعل.
Push. Push.
يدفع.  يدفع.
Coming. Coming. Coming.
آت.  آت.  آت.
Push.
يدفع.
Okay.
تمام.
Honey.
عسل.
If...
إذا...
If you feel painful,
إذا كنت تشعر بالألم ،
grab my hand.
امسك يدي.
Don't grab the doctor.
لا تجذب الطبيب.
The head is coming out. Push again.
الرأس يخرج.  ادفع مرة أخرى.
Honey. Come on!
عسل.  هيا!
Good. Good.
جيد.  جيد.
Coming. Coming. Coming.
آت.  آت.  آت.
Honey.
عسل.
Sorry. Sorry.
آسف.  آسف.
I'm really sorry.
أنا حقا آسف.
Doctor,
طبيب،
it hurt when she grabbed me.
كان مؤلمًا عندما أمسكت بي.
I couldn't control it.
لم أستطع السيطرة عليه.
Are you all right?
هل انت بخير؟
It's good that we get the baby.
من الجيد أن نحصل على الطفل.
You follow up.
أنت تتابع.
I'm going out to take a breath.
أنا ذاهب لأخذ نفسا.
Are you really okay, doctor?
هل أنت بخير حقًا يا دكتور؟
You're quite sturdy.
أنت قوي جدا.
I'm really sorry.
أنا حقا آسف.
Honey, thank you.
عزيزي شكرا لك.
Why are you copying me?
لماذا تقلدني؟
I am not.
انا لست.
I got hurt.
أنا تأذيت.
Why did you get hurt?
لماذا تأذيت؟
No reason.
بدون سبب.
I just got it.
انا حصلت عليه للتو.
It's not funny.
ليس مضحكا.
Liu Nianbai.
ليو نيانباي.
Don't think no one can stop you
لا تعتقد أن لا أحد يستطيع إيقافك
just because
فقط لأن
you have Director Tian to protect you.
لديك مدير تيان لحمايتك.
I am not copying you.
أنا لا أقوم بتقليدك.
I really got hurt.
لقد تأذيت حقا.
I'm leaving, okay?
سأرحل ، حسنا؟
Persecutory delusion.
وهم الاضطهاد.
This index is too low.
هذا الفهرس منخفض جدًا.
Go and check it, okay?
اذهب وتحقق من ذلك ، حسنا؟
What's up?
ما أخبارك؟
Well, what happened last night?
حسنًا ، ماذا حدث الليلة الماضية؟
I got hurt last night.
لقد تأذيت الليلة الماضية.
You know it.
أنت تعرفها.
Why should I know?
لماذا علي أن أعرف؟
I left earlier.
غادرت في وقت سابق.
I can understand. Young people.
أستطيع أن أفهم.  الشباب.
Exciting.
مثير.
I got hurt before you left.
لقد تأذيت قبل مغادرتك.
Don't get it wrong.
لا نخطئ.
These kinds of misunderstandings
هذه الأنواع من سوء الفهم
are all plots of trash scripts.
كلها مؤامرات من نصوص المهملات.
Can you say that you don't have
هل يمكنك القول أنه ليس لديك
any thoughts about Du Di?
أي أفكار حول دو دي؟
No.
رقم.
Stop lying.
كف عن الكذب.
You've been like this since you were a kid.
لقد كنت هكذا منذ أن كنت طفلاً.
Roll your eyes when you are lying.
حرك عينيك عندما تكذب.
After I grew up,
بعد أن كبرت ،
I learned to roll my eyes
تعلمت أن أدير عيني
when I am telling the truth.
عندما أقول الحقيقة.
Fine.
بخير.
If that's true,
إذا كان هذا صحيحًا ،
I'll let everyone know that
سأدع الجميع يعرفون ذلك
last night, Liu Nianbai...
الليلة الماضية ، ليو نيانباي ...
Shut up!
اسكت!
How much will you pay me?
كم سوف تدفع لي؟
One hundred.
مائة.
How much?
كم الثمن؟
Five hundred.
خمسمائة.
Okay.
تمام.
Five hundred, yeah?
خمسمائة ، نعم؟
I'll talk with Wang Ying.
سأتحدث مع وانغ ينغ.
You name the price.
سمي السعر.
Dark blue. M990.
أزرق غامق.  M990.
Navy blue. Four colors.
الأزرق الداكن.  أربعة ألوان.
A fresh one.
واحد جديد.
-That's a lot, bro. -Yeah.
هذا كثير يا أخي.  -نعم.
I also think that's a lot.
أعتقد أيضًا أن هذا كثير.
Right?
حق؟
Head Nurse? Head...
ممرضة رئيسية؟  رأس...
Deal.
صفقة.
You called me, Dr. Lin?
هل اتصلت بي يا دكتور لين؟
Well,
نحن سوف،
I think
أظن
you've been working quite hard recently.
كنت تعمل بجد مؤخرًا.
I wanna treat you to dinner.
أريد أن أعاملك على العشاء.
Will wonders never cease?
هل العجائب لن تتوقف ابدا؟
Or it's a conspiracy?
أم مؤامرة؟
Come, come. Let's talk over there.
تعال تعال.  لنتحدث هناك.
Mercury retrograde recently?
عطارد إلى الوراء مؤخرا؟
What's up?
ما أخبارك؟
My foot was stepped hardly
خطوت قدمي بصعوبة
by the maternity's husband.
من قبل زوج الأم.
And the back of my neck
والجزء الخلفي من رقبتي
was grabbed hardly.
تم الاستيلاء عليه بصعوبة.
I think I've been
أعتقد أنني كنت
honorably wounded
جرح بشرف
for the next generation of our country.
للجيل القادم في بلدنا.
Who grabbed it?
من أمسكها؟
The maternity.
الأمومة.
Let me see.
دعني أرى.
Oh my gosh.
يا الهي.
She grabbed so hard.
أمسكت بقوة.
And you are still kidding now?
وما زلت تمزح؟
Let me dress your wound.
اسمحوا لي أن تضمد جرحك.
Hang in there.
أصبر.
Don't you think Liu Nianbai
ألا تعتقد أن ليو نيانباي
is so boring?
ممل جدا؟
I am limping and he walked like me.
أنا أعرج ومشى مثلي.
He is always like a kid.
هو دائما مثل الطفل.
Simple-minded.
بسيط التفكير.
I don't think so.
أنا لا أعتقد ذلك.
People who pretend to be naive are the most dangerous one.
الأشخاص الذين يتظاهرون بالسذاجة هم الأكثر خطورة.
I got hurt, too.
لقد تأذيت أيضا.
From cervical to caudal spine.
من عنق الرحم إلى العمود الفقري الذيلية.
You wanna know why?
هل تريد أن تعرف لماذا؟
It was so embarrassing.
كان محرجا جدا.
Don't ask.
لا تسأل.
Liu Nianbai.
ليو نيانباي.
Go to the laboratory to
اذهب إلى المختبر إلى
remind them of the blood routine for No.21 bed.
ذكرهم بروتين الدم للسرير رقم 21.
It's urgent.
انها عاجل.
Can you be quick?
هل يمكنك أن تكون سريعًا؟
My caudal spine hurts.
يؤلمني العمود الفقري الذيلية.
I can't be quick.
لا أستطيع أن أكون سريعًا.
Forget it. I'll go.
انسى ذلك.  سأذهب.
Good for nothing.
لا يجيد شيئا.
Let me check your foot.
دعني أتحقق من قدمك.
No. No. No need.
رقم لا حاجة.
No need.
لا حاجة.
Let me have a look.
دعني ألقي نظرة.
It's so serious.
إنه أمر خطير للغاية.
Hang in there.
أصبر.
Hang in. Hang in.
تشبث.
Poor boy, nobody cares about me.
ولد مسكين ، لا أحد يهتم بي.
How's your mum?
كيف حال امك
I didn't ask.
أنا لم أسأل.
I think
أظن
you need to ask more.
عليك أن تطلب المزيد.
Though they make you sad,
على الرغم من أنها تجعلك حزينًا ،
they are still your parents.
لا يزالون والديك.
They are old now.
هم كبار السن الآن.
Many decisions and ideas they have
لديهم العديد من القرارات والأفكار
can't follow the age.
لا يمكن أن تتبع العصر.
You should understand them.
يجب أن تفهمهم.
And push her
ودفعها
to have regular antenatal care,
للحصول على رعاية منتظمة قبل الولادة ،
and those supplements
وتلك المكملات
on time.
في الوقت المحدد.
Don't worry.
لا تقلق.
My dad must be
يجب أن يكون والدي
feeding her
إطعامها
like a queen now.
مثل الملكة الآن.
When did you become
متى صرت
so confident about your father?
واثق جدا من والدك؟
I know
أنا أعرف
what he cares about.
ما يهتم به.
Forget it.
انسى ذلك.
I have no appetite now that you mentioned them.
ليس لدي شهية الآن بعد أن ذكرتهم.
When are you going to move?
متى ستنتقل؟
Tonight.
الليلة.
Tonight?
الليلة؟
Why didn't you say it earlier?
لماذا لم تقلها من قبل؟
I have a night shift
لدي نوبة ليلية
at the E.R. tonight.
في ER الليلة.
I'll go ask them to see
سأذهب أطلب منهم أن يروا
if I can change the shift.
إذا كان بإمكاني تغيير التحول.
It's okay.
حسنا.
I've booked a moving company.
لقد حجزت شركة نقل.
Even if you are with me,
حتى لو كنت معي
we'll just clean up some pieces.
سنقوم فقط بتنظيف بعض القطع.
I just need to run my errands.
أنا فقط بحاجة لأداء المهمات الخاصة بي.
Congrui,
مطابق،
are you moving tonight?
هل ستنتقل الليلة
I've changed my shift
لقد غيرت مناوبتي
with a chief resident.
مع رئيس مقيم.
I'll go to help you tonight.
سأذهب لمساعدتك الليلة.
It's okay.
حسنا.
I've booked a moving company.
لقد حجزت شركة نقل.
I didn't even ask Du Di for help.
لم أطلب المساعدة من دو دي.
But you need someone
لكنك بحاجة لشخص ما
to keep an eye on the moving company.
لمراقبة الشركة المتحركة.
I've changed the shift.
لقد غيرت التحول.
I'll go to help you tonight.
سأذهب لمساعدتك الليلة.
No...
رقم...
Well, I... No...
حسنًا ، أنا ... لا ...
Do you mind if
هل تمانع إذا
Junxiao helps me with moving?
Junxiao يساعدني في التحرك؟
Of course not.
بالطبع لا.
Anyway, I can't go tonight.
على أي حال ، لا يمكنني الذهاب الليلة.
With his help,
بمساعدته
things will be easier for you.
ستكون الأمور أسهل بالنسبة لك.
Do you think
هل تعتقد
he changes
يتغير
to another person
لشخص آخر
after breakup?
بعد الإنفصال؟
Why?
لماذا ا؟
What he didn't do before,
ما لم يفعله من قبل ،
he is willing to do it after breakup.
إنه على استعداد للقيام بذلك بعد الانفصال.
The bad habits he didn't change before,
العادات السيئة التي لم يغيرها من قبل ،
he changes them after.
يغيرهم بعد ذلك.
You mean about the moving?
تقصد عن التحرك؟
I moved many times before.
لقد انتقلت عدة مرات من قبل.
Every time he said
في كل مرة قال
he wouldn't go
لن يذهب
since I didn't have much stuff.
منذ أن لم يكن لدي الكثير من الأشياء.
This is the first time I see that
هذه هي المرة الأولى التي أرى فيها ذلك
he is so considerate.
إنه يراعي مشاعر الآخرين.
Maybe because I helped him
ربما لأنني ساعدته
dress his wound.
تضميد جرحه.
He just wanna thank me.
هو فقط يريد أن يشكرني.
Are these all yours?
هل هذه كلها لك؟
Kind of.
نوعا من.
I gave these to him.
أعطيته هذه.
I folded these stars.
لقد طويت هذه النجوم.
When I gave to them him,
عندما أعطيته لهم ،
he said I wasted time
قال إنني أضيع الوقت
and I should have
ويجب أن يكون
read two more essays during that time.
اقرأ مقالتين أخريين خلال تلك الفترة.
There was a time
كان هناك وقت
I saw he was watching
رأيت أنه كان يشاهد
Chopper from One Piece.
قطاعة من ون بيس.
I thought he liked it.
اعتقدت أنه أحب ذلك.
So I bought this garage kit for him.
لذلك اشتريت مجموعة المرآب هذه له.
Then he said
ثم قال
he heard that Chopper was a doctor.
سمع أن تشوبر كان طبيبا.
So he wanted to see how Chopper had surgery,
لذلك أراد أن يرى كيف خضع تشوبر لعملية جراحية ،
and it was a pity that
وكان من المؤسف أن
Chopper made a lot of mistakes.
تشوبر ارتكبت الكثير من الأخطاء.
I also bought a lot of discs
لقد اشتريت أيضًا الكثير من الأقراص
of House M.D.
من House MD
He watched in earnest
لقد شاهد بجدية
and even wrote many papers.
بل وكتب العديد من الأوراق.
He said he was going to record
قال إنه سوف يسجل
all the problems of surgeries
كل مشاكل الجراحات
in the TV
في التلفزيون
and to avoid them.
ولتجنبهم.
Anyway, he is
على أي حال ، هو كذلك
so weird.
غريب جدا.
But you just love
لكنك فقط تحب
this weird guy.
هذا الرجل الغريب.
I adore him.
انا اعشقه.
He was number one in the grade.
كان رقم واحد في الصف.
But he chose the most difficult neonatology.
لكنه اختار أصعب طب حديثي الولادة.
I like children.
أنا أحب الأطفال.
Every day I saw him saved
كل يوم رأيته ينقذ
so many new-born lives,
الكثير من أرواح المواليد الجدد ،
he was like an angel.
كان مثل الملاك.
So what did he have for you?
إذن ماذا لديه من أجلك؟
He didn't give
لم يعط
these kinds of things to me.
هذه الأنواع من الأشياء بالنسبة لي.
The best things he had for me
أفضل الأشياء التي لديه من أجلي
were some medical textbooks
كانت بعض الكتب الطبية
and some surgical videos.
وبعض مقاطع الفيديو الجراحية.
And
و
he got me a box of tampons.
أحضر لي علبة سدادات قطنية.
He said they were practical.
قال إنها كانت عملية.
And because of that,
و بسبب ذلك،
I was laughed at by my classmates
لقد سخر مني زملائي في الفصل
for many years.
لعدة سنوات.
They often said,
كانوا يقولون في كثير من الأحيان ،
"How's your Mr. Tampon,
"كيف حال السيد تامبون ،
bla bla..."
بلا بلا ... "
Is this umbrella from him?
هل هذه المظلة منه؟
Why it is here?
لماذا هو هنا؟
Maybe he picked me up one day
ربما اصطحبني ذات يوم
when it was raining
عندما كانت تمطر
and I just left it here.
وتركتها هنا للتو.
Don't get wet.
لا تبتل.
You'll get a cold.
ستصاب بالبرد.
Just a little bit.
قليلا فقط.
I can go back and wipe myself.
أستطيع أن أعود وأمسح نفسي.
Just wait until the rain eases up.
فقط انتظر حتى ينخفض ​​المطر.
Or later
أو لاحقا
Feng Yuanhang would come to pick us.
سيأتي Feng Yuanhang لاصطحابنا.
How long do we need to wait?
كم من الوقت نحتاج أن ننتظر؟
I'm in a hurry to get back to my revision.
أنا في عجلة من أمري للعودة إلى المراجعة التي أجريتها.
Could you please
هل يمكنك فعل ذلك من فضلك
care more about yourself?
تهتم أكثر بنفسك؟
Girls should not be like this.
يجب ألا تكون الفتيات هكذا.
You need to ask for the guys' help.
أنت بحاجة إلى طلب مساعدة الرجال.
Look.
نظرة.
I can do what man can do, either.
يمكنني أن أفعل ما يمكن أن يفعله الرجل أيضًا.
You wait for Feng Yuanhang.
أنت تنتظر Feng Yuanhang.
I'm leaving.
سأغادر.
Du Di.
أنت
You tomboy!
أنت الفتاة المسترجلة!
Junxiao,
جونشياو ،
are you coming to the library?
هل انت قادم للمكتبة
It's going to be closed.
سيتم إغلاقه.
That's okay.
حسنا.
I'll just look for the info and then leave.
سأبحث فقط عن المعلومات ثم أغادر.
You don't have an umbrella?
ليس لديك مظلة؟
Take mine.
خذ لي.
Then what about you?
ثم ماذا عنك
It's okay.
حسنا.
My friend is inside.
صديقي في الداخل.
I can take his.
يمكنني أن آخذ له.
Okay.
تمام.
If Du Di left two minutes later,
إذا غادر Du Di بعد دقيقتين ،
she would not get wet.
لن تبتل.
Then I'll take it.
ثم سآخذها.
I'll give it back to you someday.
سأعيدها لك يوما ما.
Thank you.
شكرًا لك.
Just keep it.
فقط احتفظ بها.
How about these?
ماذا عن هؤلاء؟
Give them to me.
أعطهم لي.
Did you say you would not
هل قلت أنك لن تفعل ذلك
come back tonight?
تعال الليلة؟
I come to see
جئت لأرى
if there is anything I can do.
إذا كان هناك أي شيء يمكنني القيام به.
No need.
لا حاجة.
You didn't like
لم يعجبك
these stuff before.
هذه الأشياء من قبل.
I'll throw them away later
سأرميهم بعيدًا لاحقًا
on my way downstairs later.
في طريقي إلى الطابق السفلي لاحقًا.
You bought them for me.
اشتريتهم لي.
Keep them for me.
احتفظ بها لي.
Okay.
تمام.
We're all packed up.
كلنا معبأون.
Junxiao, let's go.
جونشياو ، دعنا نذهب.
Congrui.
تتطابق.
What?
ماذا؟
I wanna tell you something.
انا اريد ان اقول لك شيئا.
You mean about work?
تقصد عن العمل؟
They rejected you before
لقد رفضوك من قبل
purely because they were worried about me.
لمجرد أنهم كانوا قلقين علي.
I've told them already
لقد أخبرتهم بالفعل
to stop being like that to you.
للتوقف عن أن تكون هكذا بالنسبة لك.
If you don't feel good,
إذا كنت لا تشعر بالرضا ،
I apologize on their behalf.
أعتذر نيابة عنهم.
That's not what I want to say.
هذا ليس ما أريد أن أقوله.
Then what it is?
ثم ما هو؟
I'll go out to wait for you.
سأخرج لأنتظرك.
Come here.
تعال الى هنا.
Congrui,
مطابق،
can we talk?
أيمكننا أن تحدث؟
Talk about what? We are divorced.
الحديث عن ما؟  نحن مطلقون.
I've figured it out.
لقد اكتشفت ذلك.
I shouldn't have said yes
ما كان يجب أن أقول نعم
when you wanted to divorce.
عندما أردت الطلاق.
I regret it now.
أنا آسف لذلك الآن.
Feng Yuanhang.
فنغ يوانهانج.
We are adults.
نحن بالغون.
We need to be responsible for our decisions.
يجب أن نكون مسؤولين عن قراراتنا.
You said before that
قلت قبل ذلك
I could take the house.
يمكنني أخذ المنزل.
No.
رقم.
Half to half.
من النصف إلى النصف.
Let me know when you sell it out.
اسمحوا لي أن أعرف عندما تبيعها.
I'll go to my mum's house now.
سأذهب إلى منزل أمي الآن.
Can... can I say a few more words?
هل يمكنني ... هل يمكنني أن أقول بضع كلمات أخرى؟
Just a couple of sentences.
فقط بضع جمل.
When I was pregnant,
عندما كنت حاملا
I wished you could be
تمنيت أن تكون
as happy as me.
سعيد مثلي.
But you didn't.
لكنك لم تفعل.
Then I had a miscarriage.
ثم تعرضت للإجهاض.
I was so sad that
كنت حزينا جدا
I hoped you could comfort me
كنت أتمنى أن تريحني
or say something to me.
أو قل لي شيئًا.
But you didn't.
لكنك لم تفعل.
Then after,
بعد ذلك،
I wanted to have a baby again.
كنت أرغب في إنجاب طفل مرة أخرى.
It was okay if you didn't want to.
لا بأس إذا كنت لا تريد ذلك.
But you had a vasectomy.
ولكن كان لديك قطع القناة الدافقة.
Well,
نحن سوف،
now we are divorced,
نحن الآن مطلقون ،
suddenly that
فجأة ذلك
you wanna say something?
هل تريد ان تقول شيئا؟
No.
رقم.
I... I... I...
أنا ... أنا ... أنا ...
That was not the reason
لم يكن هذا هو السبب
I had a vasectomy.
لقد أجريت عملية قطع القناة الدافقة.
I know you resent me.
أنا أعلم أنك تستاء مني.
Is it possible that
هل من الممكن أن
we could restore?
يمكننا استعادة؟
No.
رقم.
Why aren't you drooling?
لماذا لا يسيل لعابك؟
Otherwise, I can blackmail you.
وإلا يمكنني ابتزازك.
You wish.
انت تتمنى.
You are not sleeping?
انت لا تنام
You thought everyone was like you?
كنت تعتقد أن الجميع كانوا مثلك؟
Simple-minded.
بسيط التفكير.
Even thunder can't disturb your sleep.
حتى الرعد لا يمكن أن يزعج نومك.
I envy you.
أنا أحسدك.
Didn't you go to
لم تذهب إلى
help Congrui to move?
مساعدة Congrui للتحرك؟
Why?
لماذا ا؟
Li Junxiao went to help her.
ذهبت Li Junxiao لمساعدتها.
So I didn't need to go.
لذلك لم أكن بحاجة للذهاب.
The chief resident is so busy.
كبير المقيمين مشغول جدا.
And he could even ask for a leave to move?
ويمكنه حتى أن يطلب إجازة للتحرك؟
Right?
حق؟
Do you also think
هل تعتقد ايضا
he is too considerate?
هو مراعي جدا؟
I think there must be something wrong.
أعتقد أنه يجب أن يكون هناك شيء خاطئ.
That's not quite true.
هذا ليس صحيحًا تمامًا.
He just helped a co-worker.
لقد ساعد للتو زميلًا في العمل.
If you are moving,
إذا كنت تتحرك ،
I would help you also.
سوف اساعدك ايضا
Thanks but no.
شكرا و لكن لا.
Last time I was misunderstood
آخر مرة أسيء فهمي
by Dr. Lin in your home.
بواسطة دكتور لين في منزلك.
It's not even explained yet.
لم يتم شرح ذلك حتى الآن.
If you can't explain it, then forget it.
إذا لم تستطع شرح ذلك ، فانسى الأمر.
Why be so tired?
لماذا تكون متعبا جدا؟
You thought everyone was like you?
كنت تعتقد أن الجميع كانوا مثلك؟
Shameless.
وقح.
I don't want
أنا لا أريد
the superiors to think
الرؤساء على التفكير
that my personal life was not good.
أن حياتي الشخصية لم تكن جيدة.
Look what you said.
انظروا الى ما قلته.
Why it was not good
لماذا لم تكن جيدة
when you were with me?
عندما كنت معي
Okay. I'll explain it to him.
تمام.  سأشرح له.
No.
رقم.
You'll only make it worse.
ستجعل الأمر أسوأ.
You've worked for a whole day
لقد عملت ليوم كامل
and you are on the night shift.
وأنت في النوبة الليلية.
There is nobody in the emergency now.
لا يوجد أحد في حالة الطوارئ الآن.
You can go to the break room to have a rest.
يمكنك الذهاب إلى غرفة الاستراحة للحصول على قسط من الراحة.
Superior doctors
أطباء متفوقون
are all there.
كلها هناك.
If there is any complex case,
إذا كان هناك أي حالة معقدة ،
I'll call you.
سوف اتصل بك.
OK.
نعم.
I am going to take a nap.
وانا ذاهب لأخذ غفوة.
For the lab test report,
لتقرير الاختبار المعملي ،
just give it to me to sign.
فقط أعطني إياه للتوقيع.
If there is anything
إذا كان هناك أي شيء
you can't deal with,
لا يمكنك التعامل معها ،
call me ASAP.
الاتصال بي في اسرع وقت ممكن.
Relax, Senior.
استرخ يا كبير.
I promise I'll get the job done.
أعدك بأنني سأنجز المهمة.
Hi, patient.
مرحبًا أيها المريض.
Is it not polite
أليس من الأدب
to call her
للاتصال بها
a patient when she just comes?
مريضة عندما تأتي للتو؟
Hi, lady.
مرحبا سيدتي.
Sounds not good also.
يبدو ليس جيدا ايضا
Hi...
أهلاً...
Come in, please.
ادخل من فضلك.
Come. Come.
كيف.  كيف.
Take a seat, please.
تفضل بالجلوس.
Doctor, this is her medical record.
دكتور ، هذا هو سجلها الطبي.
Lu Mengyao.
لو مينجياو.
Anything not good?
هل يوجد شئ غير جيد؟
She said she has a stomach ache.
قالت إنها تعاني من آلام في المعدة.
Tell the doctor what is not good.
أخبر الطبيب بما هو غير جيد.
Doctor, I....
دكتور ، أنا ....
I have dysmenorrhea.
أنا أعاني من عسر الطمث.
Did you have it before?
هل حصلت عليه من قبل؟
Quite often.
غالبا جدا.
But it is worse this time.
لكنها أسوأ هذه المرة.
I can't even sleep.
لا أستطيع حتى النوم.
When was your last period?
عندما كان الفترة الماضية لديك؟
Two... two months ago.
شهرين ... قبل شهرين.
Irregular like this before?
غير منتظم مثل هذا من قبل؟
A little bit.
قليلا.
What was the amount of bleeding?
كم كانت كمية النزيف؟
More... more than before.
المزيد ... أكثر من ذي قبل.
Where do you feel pain?
أين تشعر بالألم؟
Here.
هنا.
Come and I'll do a check.
تعال وسأقوم بفحص.
How?
كيف؟
Just press with my hands
فقط اضغط بيدي
to make sure the location.
للتأكد من الموقع.
Do you have a female doctor here?
هل لديك طبيبة هنا؟
We don't have many doctors on the night shift.
ليس لدينا الكثير من الأطباء في النوبة الليلية.
Let me do a check
دعني اقوم بفحص
for her first.
لها أولا.
Then don't close the curtain.
ثم لا تغلق الستارة.
I'm sorry.
أنا آسف.
I have to close it when I check.
لا بد لي من إغلاقها عندما أتحقق.
Just wait a moment.
انتظر لحظة.
It is gonna be over soon.
سوف ينتهي قريبا
Here?
هنا؟
No.
رقم.
A little bit.
قليلا.
Here.
هنا.
It's here.
إنه هنا.
Did you have sex
هل مارست الجنس
in these two months?
في هذين الشهرين؟
What are you saying?
ماذا تقول؟
My daughter is just in her junior year.
ابنتي في سنتها الأولى.
What you said
ماذا قلت
is like a hoodlum.
هو مثل السفاح.
Sorry. Sorry.
آسف.  آسف.
I'll correct my words.
سوف أصحح كلامي.
Did you sleep with somebody
هل نمت مع شخص ما
in the two months?
في الشهرين؟
Anything different?
أي شيء مختلف؟
Calm down.
هدء من روعك.
All O.B.s
جميع OBs
need to ask this question.
بحاجة لطرح هذا السؤال.
Relax.
الاسترخاء.
Is this your first time to O&G?
هل هذه هي المرة الأولى لك في O&G؟
You can't ask this question
لا يمكنك طرح هذا السؤال
no matter if it's my first time or not.
بغض النظر عما إذا كانت هذه هي المرة الأولى أم لا.
Well.
نحن سوف.
Since your daughter
منذ ابنتك
didn't have a period for two months,
لم يكن لديها فترة شهرين ،
it might be dysmenorrhea
قد يكون عسر الطمث
or ectopic pregnancy.
أو الحمل خارج الرحم.
Doctors need to check it.
يحتاج الأطباء إلى التحقق من ذلك.
This is the regular process.
هذه هي العملية المنتظمة.
Please understand.
من فضلك إفهم.
I can't understand.
لا أستطيع أن أفهم.
Let's do this.
هيا بنا نقوم بذلك.
You give me some pills for dysmenorrhea.
أعطني بعض الحبوب لعسر الطمث.
We are not going to be checked, okay?
لن يتم فحصنا ، حسنًا؟
Your daughter is 20 years old.
ابنتك تبلغ من العمر 20 عاما.
She is an adult.
هي راشدة.
I need to know this
أريد أن أعرف هذا
just to be safe.
مجرد أن تكون آمنة.
Well,
نحن سوف،
can you understand what I said?
ممكن تفهم ما قلته
You are doubting
أنت تشك
my daughter's personal life now?
الحياة الشخصية لابنتي الآن؟
Tell him.
اخبره.
Did you have it or not?
هل حصلت عليه أم لا؟
Yes or no?
نعم ام لا؟
Say it.
قلها.
I didn't.
لم أكن.
Never?
أبداً؟
Never.
أبداً.
The most difficult problem of a patient
اصعب مشكلة للمريض
is lying instead of illness.
هو الكذب بدلا من المرض.
Some because they are ashamed to talk about it.
البعض لأنهم يخجلون من الحديث عن ذلك.
Some just wanna bluff it out.
البعض يريد فقط خداعها.
In O&G,
في O&G ،
if you see a young girl
إذا رأيت فتاة صغيرة
comes to consulting room with stomach ache,
يأتي إلى غرفة الاستشارة مع آلام في المعدة ،
you must check
يجب عليك التحقق
the HCG
قوات حرس السواحل الهايتية
to rule out pregnancy.
لاستبعاد الحمل.
Because they would not tell you
لأنهم لن يخبروك
honestly their sex life histories.
بصراحة تاريخ حياتهم الجنسية.
Especially the girls
خاصة الفتيات
accompanied by their parents or teacher.
برفقة والديهم أو معلمهم.
The younger she is, the more important the test is.
كلما كانت أصغر سنًا ، كان الاختبار أكثر أهمية.
What if the patient doesn't want to take it?
ماذا لو لم يرغب المريض في تناوله؟
Find an excuse.
ابحث عن عذر.
This is for her own good.
هذا لمصلحتها.
I had a similar situation before
كان لدي وضع مماثل من قبل
when I followed a superior doctor to visit.
عندما اتبعت طبيبًا متفوقًا لزيارته.
I met five or six cases in two years.
قابلت خمس أو ست حالات في غضون عامين.
This is for the patient.
هذا للمريض.
Because the sudden mortality of
لأن الموت المفاجئ
ectopic pregnancy is very high.
الحمل خارج الرحم مرتفع للغاية.
As a doctor,
كطبيب،
we must give
يجب أن نعطي
priority to their lives.
الأولوية في حياتهم.
Take a blood test first.
قم بإجراء فحص الدم أولاً.
Blood test for dysmenorrhea?
فحص الدم لعسر الطمث؟
Do you think we know nothing?
هل تعتقد أننا لا نعرف شيئا؟
Considering the location
النظر في الموقع
your daughter feels hurt,
ابنتك تشعر بالألم ،
it's not the location
ليس الموقع
dysmenorrhea usually happens.
عادة ما يحدث عسر الطمث.
It is possible that something is inflamed.
من الممكن أن يكون هناك شيء ما ملتهب.
So taking a blood test
لذلك أخذ فحص الدم
is safer.
هو أكثر أمانا.
Please wait a moment.
فضلا انتظر لحظة.
I'll have the superior doctor sign it.
سأطلب من الطبيب المتفوق أن يوقع عليه.
Have the superior doctor sign it.
اطلب من الطبيب المتفوق التوقيع عليه.
I told you to bear it up
أخبرتك أن تتحملها
and see a specialist tomorrow
ورؤية أخصائي غدًا
to have a better check.
للحصول على فحص أفضل.
Now you met a young doctor
الآن قابلت طبيبًا شابًا
like this.
مثله.
But I can't bear it up.
لكن لا يمكنني تحمله.
Press it.
اضغطها.
Wait a moment over there.
انتظر لحظة هناك.
There are not many patients at night,
لا يوجد الكثير من المرضى في الليل ،
so the result
لذلك كانت النتيجة
should be got soon.
يجب أن تحصل قريبا.
Okay.
تمام.
You didn't get married secretly, did you?
أنت لم تتزوج سرا ، أليس كذلك؟
No.
رقم.
It's fine.
لا بأس.
Your mum died young.
ماتت والدتك صغيرة.
If there is something,
إذا كان هناك شيء ،
you have to tell me.
عليك أن تخبرني.
I know.
أنا أعرف.
Here is the result.
ها هي النتيجة.
Take it.
خذها.
[Human Chorionic Gonadotropin 12000]
[Human Chorionic Gonadotropin 12000]
I'll ask you one more time.
سأطلب منك مرة أخرى.
Did you have sex before?
هل مارست الجنس من قبل؟
She told you already.
لقد أخبرتك بالفعل.
And you keep asking.
وأنت تسأل باستمرار.
Do you wanna take advantage of her?
هل تريد الاستفادة منها؟
Here is the case.
هنا هو الحال.
Since she is inflamed
لأنها ملتهبة
a little bit now,
قليلا الآن ،
we need to do an ultrasound
نحن بحاجة إلى إجراء الموجات فوق الصوتية
just in case.
فقط في حالة.
Doctor.
طبيب.
Is this ultrasound
هل هذه الموجات فوق الصوتية
a must?
لازم؟
Do I have to do it?
هل يجب أن أفعل ذلك؟
You just give us
أنت فقط تعطينا
some medicine for dysmenorrhea now.
بعض الأدوية لعسر الطمث الآن.
We are not going to take any checks.
لن نتحقق من أي شيء.
I think
أظن
you take too many checks.
كنت تأخذ الكثير من الشيكات.
If you keep doing that,
إذا واصلت فعل ذلك ،
I'll go to the TV station to expose you.
سأذهب إلى محطة التلفزيون لأفضحك.
Doctors need to make sure the patient
يحتاج الأطباء للتأكد من المريض
has no risk at all.
ليس لديه أي خطر على الإطلاق.
Are you going to prescribe it or not?
هل ستصفه أم لا؟
I can't for now.
لا أستطيع الآن.
Then I'll change a hospital.
ثم سأغير المستشفى.
You can't leave.
لا يمكنك المغادرة.
It'll be dangerous for her if she leaves.
سيكون الأمر خطيرًا عليها إذا غادرت.
Let's go.
لنذهب.
Sir.
سيد.
You can't leave now.
لا يمكنك المغادرة الآن.
May I have a talk
هل لي بالحديث
with your daughter alone?
مع ابنتك وحدها؟
You are just a hooligan doctor.
أنت مجرد طبيب مشاغب.
You just want to get something from her.
أنت فقط تريد الحصول على شيء منها.
Let's go, Mengyao.
دعنا نذهب مينجياو.
Don't.
لا.
Your daughter is in danger now.
ابنتك في خطر الآن.
Please, let me explain.
من فضلك ، دعني أوضح.
-Move away. -Calm down.
-ابتعد.  -هدء من روعك.
You can't leave now.
لا يمكنك المغادرة الآن.
Here it is.
ها هو.
I'll go to let the superior doctor
سأذهب للسماح للطبيب المتفوق
explain to you,
اشرح لك،
okay?
حسنا؟
I'll call the police
سأتصل بالشرطة
if you keep doing that.
إذا واصلت فعل ذلك.
Let's go.
لنذهب.
What was so annoying just now?
ما الذي كان مزعجًا جدًا الآن؟
The girl who took the blood test,
الفتاة التي أجرت فحص الدم ،
did you get her result?
هل حصلت على نتيجتها؟
I got it.
حصلت عليه.
She said she didn't have a sex life before.
قالت إنها لم يكن لديها حياة جنسية من قبل.
But her HCG
لكن لها HCG
is 12,000.
هو 12000.
Ectopic pregnancy.
الحمل خارج الرحم.
Where is she?
أين هي؟
I couldn't say she is pregnant
لا أستطيع أن أقول أنها حامل
when she was with her father.
عندما كانت مع والدها.
So I wanted to ask her alone.
لذلك أردت أن أسألها وحدها.
But her dad
لكن والدها
didn't allow it.
لم تسمح بذلك.
He dragged her to run away.
جرها لتهرب.
Why didn't you tell me?
لماذا لم تخبرني
Did I say that
هل قلت ذلك
for the thing you can't deal with,
من أجل الشيء الذي لا يمكنك التعامل معه ،
you need to let me know.
تحتاج أن تخبرني.
She ran away
ركضت بعيدا
before I told you.
قبل أن أخبرك.
Do you know that
هل تعرف أن
this could be fatal?
هذا يمكن أن يكون قاتلا؟
How long have they left?
منذ متى غادروا؟
Just now.
الآن.
Let's chase them.
دعونا نطاردهم.
They must have driven away.
يجب أن يكونوا قد ابتعدوا.
Liu Nianbai.
ليو نيانباي.
Are you so desperate to prove yourself?
هل أنت يائس للغاية لإثبات نفسك؟
Where did you get the confidence that
من أين لك الثقة في ذلك
you can handle this on your own?
يمكنك التعامل مع هذا بنفسك؟
I didn't do it to prove myself.
لم أفعل ذلك لأثبت نفسي.
I was going to look for you,
كنت سأبحث عنك ،
but I didn't have time.
لكن لم يكن لدي وقت.
Her father was so harsh
كان والدها قاسياً للغاية
that she couldn't even tell the truth.
أنها لا تستطيع حتى قول الحقيقة.
I was afraid that if I tell them the truth,
كنت أخشى أنني إذا قلت لهم الحقيقة ،
her father would be mad.
سيكون والدها مجنونًا.
Which one is more important?
أيهما أكثر أهمية؟
Her father's madness or her life?
جنون والدها أم حياتها؟
Liu Nianbai. Let me tell you.
ليو نيانباي ، دعني أخبرك.
If you can't
إذا لم تستطع
find her back today,
تجدها مرة أخرى اليوم ،
get the heck out of O&G.
الحصول على هيك من O&G.
She should have left her photo number.
كان يجب أن تترك رقم صورتها.
I'll call now.
سأتصل الآن.
Hello.
مرحبًا.
The number you are dialing is not available.
الرقم الذي تطلبه غير متوفر.
It is a fake number.
إنه رقم مزيف.
The only way we can do is to
الطريقة الوحيدة التي يمكننا القيام بها هي
search the colleges around here.
ابحث في الكليات هنا.
Hello? Is that Academic Office
مرحبًا؟  هل هذا مكتب أكاديمي
of University of Technology?
من الجامعة التكنولوجية؟
I'm a doctor from Shengji Hospital.
أنا طبيب من مستشفى Shengji.
Last night,
ليلة أمس،
a junior student
طالب مبتدئ
came to us to do a check.
جاء إلينا لإجراء فحص.
Then we found that
ثم وجدنا ذلك
she has a serious illness.
لديها مرض خطير.
But we can't get in touch with her now.
لكن لا يمكننا الاتصال بها الآن.
Her phone number is not correct.
رقم هاتفها غير صحيح.
Lu Mengyao.
لو مينجياو.
Female.
أنثى.
M-E-N-G.
منغ.
Y-A-O.
ياو.
If you get any information,
إذا حصلت على أي معلومات ،
please let me know.
أخبرونى من فضلكم.
Thanks. Thanks.
شكرًا.  شكرًا.
Sorry to trouble you.
آسف لمتاعبك.
There are
هناك
ten universities and colleges
عشر جامعات وكليات
within ten kilometers,
في نطاق عشرة كيلومترات ،
I think I didn't miss anyone.
أعتقد أنني لم أفتقد أي شخص.
But Shengji is so well-known,
لكن Shengji معروف جدًا ،
what if
ماذا إذا
they came from a far college?
جاؤوا من كلية بعيدة؟
I have to expand
لا بد لي من التوسع
the range.
النطاق.
Searching like this
البحث مثل هذا
is just like looking for a needle in the ocean.
يشبه البحث عن إبرة في المحيط.
For a patient like this,
لمريض مثل هذا ،
she should be responsible for herself
يجب أن تكون مسؤولة عن نفسها
when she left the hospital.
عندما غادرت المستشفى.
When she suffers something,
عندما تعاني من شيء ما ،
she gonna knows.
ستعرف.
Even if you find her,
حتى لو وجدتها ،
she won't admit it.
لن تعترف بذلك.
But I think my senior
لكني أعتقد أن مسيرتي
is right.
صحيح.
Her life matters more.
حياتها مهمة أكثر.
So we should try our best.
لذلك يجب أن نبذل قصارى جهدنا.
You...
أنت...
Okay. Fine.
تمام.  بخير.
Your senior is always right.
كبار السن الخاص بك دائما على حق.
That's true.
هذا صحيح.
Hey, Li Junxiao.
مرحبًا ، لي جونشياو.
Dr. Li.
دكتور.  لي.
The patient in No.3 bed. Her cervix
المريض في سرير رقم 3.  عنق رحمها
is open about 3cm,
مفتوح حوالي 3 سم ،
with premature rupture of membranes
مع تمزق الأغشية المبكر
and a sudden drop in the fetal heart.
وهبوط مفاجئ في قلب الجنين.
I'm coming now.
أنا قادم الآن.
I'll check it.
سوف أتحقق منه.
Can we have a
هل يمكننا الحصول على ملف
female doctor?
طبيبة؟
Female doctors are quite busy now.
الطبيبات مشغولات للغاية الآن.
And now
و الأن
the fetal heart is dropping a lot.
قلب الجنين ينخفض ​​كثيرا.
We don't have time to change.
ليس لدينا وقت للتغيير.
She has never been touched by a male doctor
لم يلمسها طبيب ذكر أبدًا
since she got pregnant.
منذ أن حملت.
What a shame.
يا للعار.
We are doctors.
نحن أطباء.
And we are professional.
ونحن محترفون.
Please understand that.
من فضلك تفهم هذا.
Please.
لو سمحت.
If my wife was touched
إذا تأثرت زوجتي
by an unfamiliar guy,
من قبل شخص غير مألوف ،
it'll be a shame on me!
سيكون عار علي!
What matters is
ما يهم هو
your wife and kid's lives,
حياة زوجتك وأطفالك ،
not your shame.
ليس خجلك.
It's not that serious.
ليس الأمر بهذه الخطورة.
The doctor said
وقال الطبيب
it's just malpresentation.
إنه مجرد سوء تمثيل.
Nothing more.
لا شيء آخر.
Is it not a big deal?
أليست صفقة كبيرة؟
Su Ye.
سو يي.
Take him out.
أخرجه.
I must check now.
يجب أن أتحقق الآن.
Sir.
سيد.
For your wife and kid's safety,
من أجل سلامة زوجتك وأطفالك ،
please understand that.
من فضلك تفهم هذا.
-This way, please. -Well...
-من هذا الاتجاه من فضلك.  -نحن سوف...
I just mean that...
أنا فقط أعني ذلك ...
Prolapse of cord.
تدلي الحبل.
Su Ye.
سو يي.
It's a prolapsed cord.
إنه حبل متدلي.
Prepare for surgery now.
استعد للجراحة الآن.
You... What are your hands doing?
أنت ... ماذا تفعل يديك؟
The fetus's umbilical cord
الحبل السري للجنين
is now prolapsing.
ينهار الآن.
I must
يجب علي
push the fetus's head up
ادفع رأس الجنين لأعلى
to prevent the umbilical cord from being compressed,
لمنع انضغاط الحبل السري ،
causing the fetus to die
تسبب في موت الجنين
from lack of oxygen in the uterus.
من نقص الأكسجين في الرحم.
You go to tell
تذهب لتقول
Dr. Lin now
دكتور لين الآن
to be prepared for the surgery.
لتكون مستعدًا للجراحة.
Okay.
تمام.
What... What is going on now?
ماذا ... ماذا يحدث الآن؟
Doctor,
طبيب،
why is it like this
لماذا هو هكذا
after your check?
بعد الشيك؟
It has nothing to do with the check.
لا علاقة له بالشيك.
How can I know it's prolapsed cord
كيف لي أن أعرف أنه سلك متدلي
without checking?
بدون فحص؟
We need to now have
نحن بحاجة إلى الآن
the C-section.
القسم C.
Well...
نحن سوف...
Stop talking!
توقف عن الكلام!
Is everything ready?
هل كل شيء جاهز؟
Relax.
الاسترخاء.
As you have a prolapsed umbilical cord,
بما أن لديك تدلي الحبل السري ،
we can only have you
يمكننا فقط الحصول عليك
a local anesthesia
تخدير موضعي
to get the baby ASAP.
للحصول على الطفل في أسرع وقت ممكن.
The anesthesia will be followed by an immediate incision,
يتبع التخدير شق فوري.
and you may feel pain, okay?
وقد تشعر بالألم ، حسنًا؟
Yes.
نعم.
I can suffer anything
يمكن أن أعاني من أي شيء
to save my baby.
لإنقاذ طفلي.
If you're in pain, pinch me harder.
إذا كنت تتألم ، اقرصني بقوة.
I am afraid.
أنا خائف.
Don't be afraid.
لا تخافوا.
They will finish it soon.
سوف ينهونها قريبا.
You need to hold on.
تحتاج إلى التمسك.
Luckily it's not overly asphyxiated.
لحسن الحظ ، لم يتم اختناقه بشكل مفرط.
It's a boy.
إنه فتى.
3,420 grams.
3420 جرام.
Thank you, doctors.
شكرا لك الأطباء.
Thank you.
شكرًا لك.
Thanks to all of you.
شكرا لكم جميعا.
It's been a long time since we had an urgent battle like this.
لقد مر وقت طويل منذ أن خاضنا معركة عاجلة كهذه.
Dr. Li, please do the abdominal closure.
دكتور لي ، من فضلك قم بغلق البطن.
You handled it very quickly.
لقد تعاملت معها بسرعة كبيرة.
From the finding of the prolapsed umbilical cord
من اكتشاف تدلي الحبل السري
to the delivery of the fetus,
لتسليم الجنين ،
it took less than 10 minutes.
استغرق الأمر أقل من 10 دقائق.
You saved the baby's life.
لقد أنقذت حياة الطفل.
Good job!
أحسنت!
How is it?
كيف هذا؟
The mother and the baby are both well.
الأم والطفل كلاهما بخير.
It's a boy. 3,420 grams.
إنه فتى.  3420 جرام.
Congratulations to be a father!
مبروك أن تكون أبا!
That's great!
ذلك رائع!
Prolapsed cord, right?
تدل الحبل ، أليس كذلك؟
Yes. Prolapsed cord.
نعم.  انسدال الحبل.
It's good that it was caught early.
من الجيد أنه تم القبض عليه مبكرًا.
The intrauterine asphyxia
الاختناق داخل الرحم
was not very serious.
لم يكن جادا جدا.
Director Huang,
المخرج هوانغ ،
my wife was good before.
كانت زوجتي جيدة من قبل.
It prolapsed just after
انهار بعد ذلك بقليل
the male doctor checked on her.
فحصها الطبيب الذكر.
Was the prolapsed cord
كان الحبل المتدلي
resulted by his check?
نتج عن الشيك؟
Do you know where is the cord?
هل تعلم أين الحبل؟
In the uterus with the baby.
في الرحم مع الطفل.
Then what kind of check
ثم أي نوع من الشيك
can get the cord
يمكن الحصول على الحبل
out of the uterus?
خارج الرحم؟
I don't know.
لا أعلم.
That's why I ask you.
لهذا السبب أسألك.
The prolapsed cord
تدل الحبل
had nothing to do
كان عليه أن يفعل شيئا
with Dr. Li's check.
مع فحص الدكتور لي.
But his check
لكن شيكه
saved your baby.
أنقذ طفلك.
If it was found a few minutes later,
إذا تم العثور عليه بعد بضع دقائق ،
the situation cannot be imagined.
لا يمكن تصور الوضع.
You are co-workers.
أنتم زملاء عمل.
Of course you would defend him.
بالطبع ستدافع عنه.
After he checked,
بعد أن تحقق ،
the trouble happened to my wife.
حدثت المشكلة لزوجتي.
Do you think
هل تعتقد
he is not responsible for that?
هو غير مسئول عن ذلك؟
If you don't trust me,
إذا كنت لا تثق بي ،
let's do this.
هيا بنا نقوم بذلك.
If you know
إذا كنت تعلم
the other O&G doctors in the hospitals,
أطباء O&G الآخرين في المستشفيات ،
you can ask them.
يمكنك أن تسألهم.
There are also consulting doctors
هناك أيضًا أطباء استشاريون
on the internet,
على شبكة الاتصال العالمية،
you can ask them
يمكنك أن تسألهم
if you don't believe it.
إذا كنت لا تصدق ذلك.
You can also apply for a medical appraising.
يمكنك أيضًا التقدم بطلب للحصول على تقييم طبي.
Anyway, let me tell you.
على أي حال ، دعني أخبرك.
The prolapsed cord
تدل الحبل
has nothing to do
ليس لديه ما يفعله
with Dr. Li's check.
مع فحص الدكتور لي.
I'm sure
أنا متأكد
I'll check it out.
سوف تحقق من ذلك.
Let's go.
لنذهب.
Senior, I found her.
كبير ، وجدتها.
Lu Mengyao?
لو مينجياو؟
Yes.
نعم.
I made calls
لقد أجريت مكالمات
to dozens of colleges.
لعشرات الكليات.
Before one college was going to check,
قبل أن تفحص إحدى الكليات ،
they heard a female student
سمعوا طالبة
had a haemorrhage and fainted in college.
أصيب بنزيف وأغمي عليه في الكلية.
Her name is Lu Mengyao.
اسمها لو مينجياو.
And then they told me immediately.
ثم أخبروني على الفور.
Now the ambulance
الآن سيارة الإسعاف
is on the way.
هو في الطريق.
Good. Ask Director Huang to come.
جيد.  اطلب من المدير هوانغ أن يأتي.
Okay.
تمام.
Mengyao... It's you again.
Mengyao ... أنت مرة أخرى.
Anything wrong?
اي شئ خاطئ؟
Lu Mengyao
لو مينجياو
had a haemorrhage and fainted in college.
أصيب بنزيف وأغمي عليه في الكلية.
She was sent here just now.
تم إرسالها هنا للتو.
We did her a
فعلنا لها
ultrasound audiovisual examination.
الفحص السمعي البصري بالموجات فوق الصوتية.
And we found it is not dysmenorrhea,
ووجدنا أنه ليس عسر الطمث ،
but cervical pregnancy.
لكن الحمل عنق الرحم.
What...
ماذا او ما...
What does that mean?
ماذا يعني ذلك؟
She is pregnant.
إنها حامل.
However, the fertilized eggs
ومع ذلك ، فإن البويضات المخصبة
wasn't settled or develop
لم يستقر أو يتطور
in the uterus
في الرحم
but in the cervical canal.
ولكن في قناة عنق الرحم.
For this case,
لهذه الحالة ،
we need to have surgery now.
نحن بحاجة لإجراء عملية جراحية الآن.
Or it can be life-threatening.
أو يمكن أن تكون مهددة للحياة.
Do you take it wrong?
هل تأخذها بشكل خاطئ؟
It's impossible.
هذا مستحيل.
She told me before
قالت لي من قبل
that she has no boyfriend.
أنه ليس لديها صديق.
A girl is usually afraid
عادة ما تخاف الفتاة
to tell her father about this.
لتخبر والدها عن هذا.
Please sign the Consent for Operation.
الرجاء التوقيع على الموافقة على العملية.
Doctors are waiting inside.
الأطباء ينتظرون في الداخل.
If you don't trust me,
إذا كنت لا تثق بي ،
I can have the director here
يمكنني الحصول على المخرج هنا
to explain to you.
لشرح لك.
I trust you. I'll sign it.
أنا أثق بك.  سوف أوقع عليه.
Director Liu,
مدير ليو ،
this girl is cervical pregnant.
هذه الفتاة حامل عنق الرحم.
I'll have to bother
سآخذ عناء
your intervention department
قسم التدخل الخاص بك
for the rest of the surgery.
لبقية الجراحة.
Director Huang, of course we'll cooperate.
مدير هوانغ ، بالطبع سنتعاون.
But the incidence of cervical pregnancy
لكن نسبة حدوث الحمل العنقي
is generally less than
بشكل عام أقل من
one in 18,000.
واحد من 18000.
She met with
التقت مع
such a rare situation.
مثل هذا الوضع النادر.
That's why there's so much blood.
لهذا السبب هناك الكثير من الدماء.
Yes.
نعم.
This is the unluckiest ectopic pregnancy.
هذا هو أسوأ حالات الحمل خارج الرحم.
The fertilized egg
البويضة الملقحة
laid in the predominantly fibrous
وضعت في ليفي في الغالب
cervical region,
منطقة عنق الرحم ،
where the smooth muscle of the cervix was poorly contracted
حيث كانت عضلة عنق الرحم الملساء متقلصة بشكل سيء
and the blood vessels could not be closed.
ولا يمكن إغلاق الأوعية الدموية.
This kind of haemorrhage
هذا النوع من النزف
is very difficult to be controlled.
من الصعب للغاية السيطرة عليها.
We will first consider
سننظر أولا
UAE
الإمارات العربية المتحدة
to see if the uterus can be preserved.
لمعرفة ما إذا كان يمكن الحفاظ على الرحم.
Sure. Good.
بالتأكيد.  جيد.
Tell the Hematology
أخبر أمراض الدم
to triple the blood reserve.
لمضاعفة احتياطي الدم ثلاث مرات.
Okay.
تمام.
The bleeding couldn't be stopped.
لا يمكن وقف النزيف.
Director Huang, the patient is bleeding too fast.
المدير هوانغ ، المريض ينزف بسرعة كبيرة.
I'm afraid there is no time
أخشى أنه لا يوجد وقت
to have UAE.
أن يكون لديك دولة الإمارات العربية المتحدة.
The cervix is ruptured.
تمزق عنق الرحم.
The bleeding doesn't stop.
النزيف لا يتوقف.
I have to take a hysterectomy.
لا بد لي من إجراء عملية استئصال الرحم.
Director Huang,
المخرج هوانغ ،
is there any other way?
هل هناك أي طريقة أخرى؟
She is only 20.
تبلغ من العمر 20 عامًا فقط.
She can't live without a uterus.
لا يمكنها العيش بدون رحم.
Tell her family that
أخبر عائلتها بذلك
we're going to take a hysterectomy.
سنقوم بإجراء عملية استئصال الرحم.
There's too much bleeding to keep it.
هناك الكثير من النزيف للحفاظ عليه.
Doctor, please.
دكتور من فضلك.
I beg you, please.
أتوسل إليكم من فضلك.
I can't sign it.
لا يمكنني التوقيع عليه.
You must find a way
يجب أن تجد طريقة
to keep it for her.
للاحتفاظ بها لها.
Please calm down. It cannot be kept.
من فضلك اهدأ.  لا يمكن الاحتفاظ بها.
You need to keep her alive. Keep her alive!
أنت بحاجة لإبقائها على قيد الحياة.  ابقها على قيد الحياة!
She is just a child!
هي مجرد طفلة!
What will she do if it is cut?
ماذا ستفعل إذا تم قطعها؟
Sir.
سيد.
To keep your daughter alive,
للحفاظ على ابنتك على قيد الحياة ،
you have to make a decision.
عليك اتخاذ قرار.
He agreed. Do it.
هو وافق.  افعلها.
Can't wait. I've cut it.
لا يمكنني الانتظار.  لقد قطعته.
A few minutes late, she would be dead.
بعد دقائق قليلة ، كانت ستموت.
Are you okay?
هل انت بخير؟
Take a rest there.
خذ قسطا من الراحة هناك.
I'm fine. I can help.
أنا بخير.  يمكنني المساعدة.
Scissor.
مقص.
[INPATIENT]
[مريض]
Dad.
أب.
You're awake.
انت مستيقظ.
Is it still painful?
هل ما زالت مؤلمة؟
Do you want some water?
هل تريد بعض الماء؟
The doctor doesn't allow you to drink now.
لا يسمح لك الطبيب بالشرب الآن.
I will take a cotton swab to dab your mouth,
سوف آخذ مسحة من القطن لأغسل فمك ،
okay?
حسنا؟
Feeling better now?
أشعر بتحسن الآن؟
I'm sorry.
أنا آسف.
Dad.
أب.
Silly girl.
فتاة سخيفة.
If you have something,
إذا كان لديك شيء ،
you need to tell me.
عليك أن تخبرني.
I look vicious usually,
أبدو شريرًا عادةً ،
but I will stand up for you
لكني سأدافع عنك
when it matters.
عندما يهم.
How can you hide
كيف يمكنك الاختباء
something so important from me?
شيء مهم جدا مني؟
Dad.
أب.
I'm afraid to tell you about these.
أخشى أن أخبرك عن هؤلاء.
I am ashamed of that.
أشعر بالخجل من ذلك.
I don't even have the courage
ليس لدي حتى الشجاعة
to tell you about my period.
لأخبرك عن دورتي الشهرية.
Let alone that I...
ناهيك عن أنني ...
I am married already.
انا متزوج بالفعل.
You were only three
كنتم ثلاثة فقط
when your mom passed away.
عندما توفيت والدتك.
I swore at your mom's bedside
أقسمت على سرير والدتك
that I would never
الذي لن أفعله أبدًا
marry again in my life,
الزواج مرة أخرى في حياتي ،
just to be able to
فقط لتكون قادرًا على ذلك
take care of you with all my heart and soul.
اعتني بك من كل قلبي وروحي.
But now you are like this.
لكنك الآن مثل هذا.
You can't have a baby the whole life.
لا يمكنك إنجاب طفل طوال الحياة.
When I pass away,
عندما اموت
what can I say to your mom?
ماذا اقول لوالدتك
My daughter,
ابنتي،
it's my fault.
هذا خطأي.
I am not a competent father.
أنا لست أبًا كفؤًا.
I didn't realize that you had things
لم أدرك أن لديك أشياء
that you couldn't talk to me about.
لا يمكنك التحدث معي عنه.
It's all my fault.
هذا كله خطأي.
Dad.
أب.
It's not your fault.
انها ليست غلطتك.
It's me.
هذا أنا.
It's me not taking charge of myself.
أنا لا أتولى مسؤولية نفسي.
I fell in love with someone,
لقد وقعت في حب شخص ما ،
and got married soon.
وتزوج قريبا.
I didn't take care of
لم أهتم
myself after, either.
بعد نفسي أيضًا.
Dad, please forgive me.
أبي ، أرجوك سامحني.
Okay, Dad?
حسنا أبي؟
-Yes. Yes. -Dad.
-نعم.  نعم.  -أب.
My daughter.
ابنتي.
[COLLECTION BOX]
[جمع مربع]